ثلاث ألوان بيضاء
لدي ورقة... طلبة استدعاء
من هذا الطريق يا سيدي
هل يمكنك أن تخبرنا عن أسبابك الملموسة التي تسمحين بها بطلاقك؟
هل يمكنك أن تخبرنا عن أسبابك المحددة لترغب في الطلاق؟
الملموسة؟
نعم، الخرسانة
لم يتم استكمال زواجنا
زواجنا لم يكن مكتملاً
هل شهادة زوجتك صادقة بالحقائق؟
في بعض الأحيان
ولكن عندما التقينا في بولندا
وحتى هنا في البداية أعتقد أنني أعطيت زوجتي المتعة
إنه فقط بعد ذلك ...
لم نكن نتعاشر منذ زواجنا.
لقد توقفت عن التوقف، توقفت عن القدرة على ذلك، إنه أمر مؤقت فقط.
أين المساواة؟
هل عدم التحدث بالفرنسية سبب لرفض المحكمة
لاستماع قضيتي؟
ما هو
ما الذي تريده؟
أحتاج إلى وقت، جلالة القاضي
أريد إنقاذ زواجنا.
لا أؤمن الحب قد اختفى.
في ليلة واحدة كنت مستعدة ل...
هل تم استكمال الزواج في تلك الليلة؟
لا
أنا أسف؟
هل تحبين زوجك؟
لقد كنتُ كذلك.
و الآن؟
لا
أنا لا أحبّه بعد الآن.
يا إلهي!
هذا كل شيء
(دومينيك)!
أدخل رمزك ثم اضغط "تحقق"
بطاقة مصادرة
كارول كارول؟
حسابك تم تجميده.
تجمد؟
نعم. لا يمكن استخدام بطاقة البطاقة الخاصة بك.
لقد تم إلغاءه.
بطاقتي
لا أستطيع أن أعطيك إياها.
أموالي
الشرطة؟
لا، لا...
أرجوك
حسناً؟
عذراً
تعال معي إلى بولندا.
لن أذهب معك أبداً
سوف أفوز
كل تجربة.
الطلاق، تسوية الممتلكات
لم تفهم شيئاً أبداً.
أفهم
لا
إذا قلت أحبك،  لا تفهمين.
ولو قلت لك أنني أكرهك، لا تزال لا تفهمين.
أنت لا تفهم  أني أريدك،
أنني أحتاجك.
هل تفهم؟
لا
والآن أنا أخافك؟
هل أخافك؟
لا أعرف.
أنت لا تعرف.
شاهد هذا الآن
ألقِ نظرة على ذلك
كنتم تريدون الانتقام
لقد أحرقت المكان.
هذا ما حدث.
قريباً كل شرطي في باريس سيطاردك
المفاتيح!
طائرةك مفتوحة
أنا آسفة جداً
كيف عرفت أنني بولندي؟
أعرف تلك الأغنية
ماذا عن هذه؟
لا أحب ذلك
هل تعيش من هذا الشعر؟
أحاول، الأوقات صعبة
ما هذا؟
دبلومات
صانع شعر؟
ليس عملاً سيئاً
لقد فزت في مسابقات
صوفيا، بودابست، وارسو.
هنا أيضاً
أين تنام؟
في حقيبة؟
-عذراً
(ميكولاج)
كارول)
هناك قفر
هل يمكنني الجلوس معك لفترة؟
هل تقومين بخدع بطاقات؟
اختر 13 بطاقة
الركبة: 3، 4، الملكة، الملك.
الماس: 2، 5، الأس
النوادي: 3، 5، الملك.
القلب ضعيف: 2 و 4.
ما يهم في الجسر هو الذاكرة
ولي ممتاز
أنا ألعب بريدج هنا لسنوات قليلة.
الآن سأذهب للمنزل ماذا عنك؟
أريد الخروج من هنا
سأعيدكِ
صباح الغد
أعتقد أنني أشك في ذلك
لقد فقدت جواز سفري، ليس لدي مال، الشرطة تبحث عني
أنا على حظي.
سأحصل على ما يكفي لشراء جواز سفر مزيف بالقرب من الكنيسة البولندية
إنهم فنانون مُخادعون
فنانين مزيفين
وليس خطيراً جداً
عرضت على أحدهم وظيفة، أخذ المال و هرب
ربما تحبينها
عمل جيد؟
جيد جداً، لكن غير مريح
أنا صانع شعر
يجب أن تقتل أحداً
لن يفعل ذلك بنفسه
إنه لا يريد أن يواصل العيش
-من البولندي
سيكلف جيداً بما فيه الكفاية للعيش لمدة ستة أشهر
لا، لا... ليس ذلك.
لماذا لا يستطيع أن يفعل ذلك بنفسه؟
يريد ذلك، لكنه لا يستطيع
لديه زوجة وأطفال يحبونه
تخيلوا كيف سيكون شعورهم
بهذه الطريقة، يقتله شخص ما و ينتهي الأمر
لديه زوجة وأطفال، ومال... ويرغب في الموت؟
ماذا يمكنني أن أقول؟
زوجتي طردتني مع حقيبة واحدة
وها أنا
ما زلت أحبها
أكثر من قبل
بعد كل ما فعلتها، ما زلت أحبها.
هل هي جميلة؟
جميل جداً
رأيتها لأول مرة في مسابقة بوبادش
لقد فزت بهذا
صديقة كانت تجعل شعرها
لقد نظرت إليّ
سأريكِ
-أين؟
هيا، هيا
برجيت باردو؟
جميل جداً
قليلاً فوق التل، أليس كذلك؟
-هناك
هي ستذهب للنوم.
هل تعتقد ذلك؟
إنه أنا.
توقيت مثالي، استمع
دومينيك, أنا أحبك
لقد سرق فرنكين
لقد سرق هاتفك فرنكين
إذاً ماذا؟
عودي بمالي المسروقة.
أعدها
أنتِ ستأخذينني إلى بولندا
أعرف كيف
كيف؟
تحرك ذراعك
-للرواء
هل يمكنك أن تستمر أربع ساعات؟
سأبقى
لديّ شيء واحد لأفعله
-ماذا؟
سرق شيئاً
لا شيء آخر من باريس؟
لا، لماذا؟
هل أستطيع مساعدتك؟
حقيبتي مفقودة
تذكرة، من فضلك.
عذراً؟
تذكرةك، من فضلك
رحلة باريس؟
ماذا كان فيه؟
ممتلكات شخصية
الملابس، القمصان...
165 باوند؟
لأقول الحقيقة، صديقي كان في ذلك.
سنقسمها إلى 5 أجزاء متساوية: 2 بالنسبة لي.
-ماذا؟
التعامل مع التهم.
اللعنة، إنه حيّ
ماذا بحق الجحيم؟
أخرجوه من هنا
مصنوعة في روسيا!
توقفوا، قد يكون لديه محفظة
فرنكين اللعنة
أعد هذا
انتبه، لديه مقص
-هذا الوغد مفلس
لننفصل
يا إلهي
في النهاية
يا إلهي!
لقد عدت
ماذا حدث؟
لقد اشتريت علامة نيون
هذه أوروبا الآن
من المؤسف أنكِ فاتتِ عيد الميلاد
-أحسنت
دقيقة واحدة، من فضلك.
(جوريك)...
سمعت أن (كارول) عاد
حسناً...
هو كذلك
-إذن؟
إنهم يسألون عنك
السيدات.
أعطني بضعة أيام
أحضرت لك بعض الحساء
النوم.
النوم، النوم...
كارول) ، تذكر أن لديك موعد اليوم)
شكراً لكِ
-ما الأمر؟
ما الأمر؟
إنه يوم دفع الأجر
لديك عملاء ينتظرونك
لا أستطيع اليوم، أنتِ تقومين بها
إنهم لا يريدونني بعد الآن
الباب!
-آسف، أنا آسف
ما الأمر؟
لدي موعد، قال لي (جادويغا)
هل قمت بتجهيز شعرها؟
-أجل، أجل
هل هذا كل شيء؟
حسناً
ماذا تريد؟
أود أن أدخل في عمل المال
في خطتي، يستغرق الأمر سنوات للتقدم.
سأقول!
سمعت عن كيف خرجت من باريس
أنت غير واضح
هذا جيد، أحتاج لحارس
اهدأ، إنه يطلق غاز دموع
إذهب و تدور بالخارج
التي تقدم مثالية.
لقد أكلت أنت أكلت
لقد أكلنا، لقد أكلتم.
تكرر:
أتمنى لو كنت أكلت
لو كنتِ أكلتِ
الفعل "النوم"
تكرر:
أتمنى لو كنت قد نمت
لو كنت نائماً
الفعل "لترك".
تكرر:
أتمنى لو غادرت
لو كنت قد غادرت
الفعل "إلى الرضا". تكرر:
أتمنى لو كنتُ راضياً
ماذا عن قناع الغاز؟
-ماذا؟
-أحدهم يراقبنا -دعيه يفعل
رجل كبير، ويقف هناك
-أين؟
اخفيني
-ماذا؟
اخفيني!
هل أنت سعيد هنا؟
في الحمام؟
لا، بشكل عام.
أجل، لماذا؟
يمكنك البقاء طالما تريد
لكن علينا أن نصلح الأمور أولاً
يمكنني أن أدفع لك
لا، لا، لا، لا.
أود منك أن تصلح بعض الشعر.
عشرة رؤوس
أسبوع
خمسة
حسناً، سبعة
شخص ما كان يبحث عنك
ليس طويل جداً، أربعين
تبدو حزينة
(ميكولاج) ؟
لقد أحضرتني من باريس
كان سعيداً لمعرفة أنك على قيد الحياة
لا رقم هاتف؟
لا، لقد قال فقط أن أقول مرحبا.
ثم غادر
مرحباً
في غدانسك، نتبادل في 30
في تورون، ضعف ذلك ضعها في مصرف
و الحصول على قرض.
عليك أن تتحول إلى هنا
إنه فوق التل
7% فقط
لكن إذا قمنا بتضاعف الاستثمار...
هذا ذكاءٌ جداً
هل هذا النّمّام ينام؟
إنه هنا
هارتويج و إيكيا
يريدون بناء مستودعات
وهذه الـ (بوبكنز)
لا أعرف
لا أحد يفعل
أنا لا أتنفس كلمة واحدة.
ربح 30٪.
سنرى
حسناً
لا تنام!
سوف تُسرق
هل يمكنك تبادل هذا؟
مقابل الدولارات؟
هذا بيض عُش
أنا أعمل
زجاجة فودكا
أغلى
إغلفها من فضلك
مرحباً
أنا هنا في العمل.
رسمي؟
لا، أردت التحدث عن العمل.
هل يمكنني الدخول؟
لابد أنها قطعة جيدة من الأرض
انتقل إلى ابنك
أردت ذلك
إذاً افعلها
اشتري سيارة، تلفاز
لم أشاهده أبداً
دائما نفس الهراء
أو...
يمكنني دفن المال
ضعها في وعاء صغير
بالتأكيد!
سيكون ذلك لطيفاً
1000 دولار منخفضة
4000 أكثر عندما ننهي الصفقة.
يجب أن أذهب
-ماذا؟
إنه القطار الأخير
هل تتجول في الليل؟
سوف يسرقونك سيسرقون حقيبتك
انام هنا هناك سرير بالاعلى
إنه سريرك الآن
مرحباً
أنتِ على قيد الحياة
لقد سرقوني مع صندوق السيارة
اخوك اخبرني
كنت أبحث عنك
أنا أيضاً
حسناً...
ما الأمر؟
في المترو، ذكرت رجل...
أتتذكرين؟
هل يمكنك الاتصال به؟
نعم، يمكنني ذلك
عندما يطلب أحد المساعدة، عليك مساعدته، صحيح؟
ماعدا...
لقد عاد إلى وارسو
هو لا يريد ذلك بعد الآن؟
إنه يحب ذلك
أكثر من أي وقت مضى
-إذن؟
-هل غير رأيه؟
لا، لا، لا، لا.
-أنا أنا
هل هذا يُحدث فرقاً؟
لا، لا، لا، لا.
لكنّكِ أنتِ
كيف؟
هذه الأيام
يمكنك شراء أي شيء
الملف في جيبي
خذها بعد ذلك
هيا، هيا
هل أنتِ متأكدة؟
كان ذلك فارغًا
القادم حقيقي
هل أنتِ متأكدة؟
ليس بعد الآن
أخبرني لماذا
(ميكولاج)
جميعنا نعرف الألم
نعم، ولكن...
أردت
أقل منه
الصفقة قائمة
خذها
لقد استحققتها
لكن اعتبر ذلك قرضاً
ما رأيك في شراب؟
أشعر وكأنني طفل مجدداً
أنا أيضاً
كل شيء ممكن
لقد هزمتنا
لقد اشتريت الأرض
إخنقوه
أنت تجسس!
لقد فعلت
لدي وصية
و هو مضمّن للماء
ماذا تعني بـ "مُحَمَلَة للطقس"؟
إذا مت، كل شيء يذهب إلى الكنيسة.
يا إلهي!
إلى الكنيسة
نحن في مأزق، دعيه يذهب
أنت محظوظ أن الموقد لا يضيء
-دعينا نتحدث
هل تبيع؟
أنا أبيع
إنه يبيع
كم تكلفة؟
عشرة أضعاف ما دفعت
50 ألف دولار
عذراً لي أثناء تغيير ملابسي
يا له من حياة منخفضة
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
سأتمكن من دفعك
-المخزن؟
هل يجب أن أشعل الموقد؟
-أجل، لاحقاً
هذا قد يثير اهتمامك
لديّ مؤامرة هنا
هنا... وهنا.
في الوسط!
-حسناً
هنا، لم أستطع مقاومة مكان جميل
مع أصول البرتقال
ما الذي يعني؟
نفس الشيء: 10 مرات أكثر
لدي كل شيء: الفواتير، العقود...
هذا هو الطريق هو.
في الوقت الحالي
-إنه صفقة
أنت ابن عاهرة
لا، أنا فقط أحتاج المال.
معذرة، هل يجب أن أشعل الموقد؟
نعم، أنا باردة.
كارول...
هل يمكنك أن تجعلي شعر جاديغا اليوم؟
اليوم؟
لماذا لا؟ لدي بعض الوقت.
هل يجب أن أقطع المحرك يا رئيس؟
لا، أبقي السيارة دافئة.
مرحباً
لقد اشتريت المتجر بأكمله
هدايا
-أدخل
سأبقى ثانية واحدة
أنا أبدأ شركة
في وقت كبير.
30% من رأس المال يأتي من المال الذي أعطيتني إياه
سواء أحببت ذلك أو لا، أنت شريكتي.
أنا أحبك
لتديرها معي
-أجل؟
-أجل، على محمل الجد
فولفو؟
فولفو
بورجوندي؟
(بورغوندي) سيارة شركتية
هل يمكنني التفكير في الأمر؟
عيد ميلاد سعيد
مكان مثالي للوزيرة
هنا مكتب ثان
مساحة، أليس كذلك؟
المنظر جذاب جداً
حواسيب و شبكات الأقمار الصناعية
نحتاج إلى فاكسين
أين سنقوم بتوصيلهم؟
لديك ثلاث خطوط هاتفية
الهاتف
-أجل، أجل
حسناً، أعتقد...
سنأخذ كل شيء
رائع.
ادخل إلى مكتبي
دقيقة واحدة فقط
هل لديكِ مدفأة؟
-حسناً
وارسو عند قدمينا
ما هذا؟
من قسم الشكاوى
موز؟
تخزين بارد انتظر حتى ترتفع السعر
هناك فاكس قادم
معدات إلكترونية، تايلاند إلى روسيا
بيعه هنا
خبري يقولون انها أشياء جيدة
يبدو أنّه عمل جيد.
كم يجب أن يكون الجدار سميكاً؟
50 سنتيمتر
قياسه
46.
إضافة تلك الأربعة سنتيمترات
لكن علينا أن نطيح بها
أعتقد ذلك... وداعاً.
دومينيك!
مرحباً؟
"دومينيك"؟
إنه كارول. أنا أتصل من وارسو.
من بولندا.
أنا آسف.  أردت سماع صوتك.
قولي شيئاً
أي شيء
"أنا بإذن هذا ألغي وصيتي السابقة و وصيتي
"أنا أصلح ذلك... "
...أن في حالة وفاتي
الموت
كل أغراضي الشخصية
والمال
وكذلك أي مبالغ...
من المال...
من المال في حساباتي المصرفية
سيتم تركها لزوجتي السابقة، دومينيك.
دومينيك لديها "ق-و-ي" في النهاية.
أعرف كيف أكتب دومينيك
ماذا نفعل هنا؟
أخشى أن المكتب قد يكون مُصدر
من قبل من؟
من يعلم، أردت أن أخبرك بشيء
هيا، هيا
لا تتفاجأ لو رأيت مذكراتي في الصحيفة
واحد من هذه سوف يتم توقيعها منك.
حسناً
محامي لديه وصيتي أنت من يقوم بإجراء ذلك
هذه هي الأسماء
أتريدني أن أسحبها من باريس؟
هل ستأتي؟
ستأتي
إنه الكثير من المال
ألا تريد أن تعرف لماذا؟
لا، لا، لا، لا.
ستحتاج إلى جواز سفر مرة أخرى
الآن يمكنك الحصول على شهادة الوفاة.
تعازي
ها هي كل شيء على ما يرام
أنت تعرف
ما هو التالي؟
-ماذا؟
نحن بحاجة إلى شخص ما
للدفن
جثة؟
أنت لا تخطط؟
لا، لا، لا، لا.
سنشتري واحدة هذه الأيام
يمكنك شراء أي شيء
هل تعتقد ذلك؟
هل تمانع في استيراد روسي، رئيس؟
شكراً لكِ
شكراً لك
دعنا نذهب.
لا يمكن أن يكون أفضل، رئيس.
من المستحيل تحديد هويته
ماذا حدث؟
رأسه قد كسرت
لقد تميل إلى أبعد من اللازم
خارج نافذة القطار
لنغلقها
سأتعامل مع الأمر
حسناً، ليلة سعيدة يا رئيس
سأغلق
لقد أخفتني
لمَ، كنتَ تعرف أنني قادم
لا أعرف...
خائفة من ما سيحدث؟
ها هي جواز سفرك
تذكرة لك إلى هونغ كونغ.
عنوانك لقد استأجرت لك منزل جميل
هل أنتِ متأكدة؟
لا تتأخر عن الطائرة
في العاشرة ، سأتصل بالشرطة
سيأتون بعد نصف ساعة
في الساعة 10:30
سوف تكون في الهواء.
سهل، أليس كذلك؟
-بسهولة
ميكولاج...
وداعاً
أردتك أن تأتي.
أردت أن أكون متأكدا.
لم أرغب في أن أسأل بعد الآن
كارول
لقد بكيت في جنازتي
لماذا؟
لأنك كنت ميتة
هل يمكنني لمس يدك؟
اجلس
هل يمكنني أن أضع رأسي هنا؟
لقد أردت أن أضع رأسي هنا منذ زمن طويل
لقد استمتعت بصوت أعلى من الهاتف
نعم
لن تنظر إلي؟
كارول؟
ميكولاج، من فضلك، إنه دومينيك
إنه دومينيك  أين كارول؟
لقد مات
ليس كذلك لقد رأيته
كنت في جنازته
لم أكن في جنازته، إنه حي
أنا آسف...
يجب أن تساعدني في العثور عليه.
أحبّه.
بالطبع، إنه الصف 23، قبور 10675.
اسم المقبرة  هو Powazkowski.
لقد عاد
أعتقد أنني أشك في ذلك.
يجب أن أغلق.
(دومينيك فيدال) ؟
نعم؟
الشرطة
جواز سفر من فضلكم
إنه في مكتب الاستقبال.
اتصل بالأسفل
لدينا مذكرة بحث
هل يمكنني أن أرتدي ملابسي؟
أنا مواطن فرنسي.
يأتي شخص من القنصلية
لديك الحق في الصمت
حتى يأتي.
ليس لدي ما أخفيه.
ماذا تريد مني؟
هل بدأت تنفيذ وصية؟
نعم، إذن؟
زوجك السابق كان غنياً
نعم
هذا كل شيء، شكراً لك
لا نعتقد أن زوجك مات وفاة طبيعية.
ما هذا؟
لقد تم مساعدته
لدينا دليل على أنك كنت هنا في يوم وفاته
الطابع موجود في جواز سفرك
كيف هذا؟
إنه ليس ميتاً إنه حي
من؟
زوجي
من دفن بالأمس في الساعة 11:30؟
هو
إذاً من على قيد الحياة؟
لا أحد
مرحباً، أنا السيد (لي غايس) من القنصلية
ما الجديد؟
لا تقف أمام النافذة
شخص ما سيراك
-إنه جاهز
-ماذا؟
أتذكر أنني عرفتك بعد الحفري
يا إلهي، هل حددناك؟
(ميكولاج) قام بالتقيؤ
من الجيد أنك لم تسلم نفسك سنكون في السجن
أنت، أنا، ميكولاج، السائق وبعض الآخرين.
لقد صنعت بعض الـ "جمي الكرز" هل تريد ذلك؟
يوماً ما سأطبخ الخنازير في الحديقة
سأصنع حشوة
المحامي؟
لقد جرى، إنه غالي الثمن
قال...
-ماذا؟
أنه يرى ضوءًا صغيرًا في نهاية النفق
المشاركات: مايكل سميث - أندرو ليتفاك